BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://vip.winjos.today
Jarak pandang, jelas.
Ketinggian 4.000 mendung.
Temperature...
Salah 1-1-4 aman untuk mendarat,
landasan pacu 1-1.
Aman untuk mendarat
Salah 1-1-4.
Jalanan ini berbeda.
Sudah lama.
Ikatannya begitu dalam dan tersembunyi.
Di situlah Timur mencakar Barat.
Tempat Selatan mencari Utara.
Ada sesuatu yang harus dihormati disini.
Aturan yang tak boleh dilanggar.
Dan jika terjadi kesalahan...
Tak ada jalan keluar.
Layanan kamar.
BELGIA
BANDARA INTERNASIONAL ANTWERP
Ronin 1, disini Cleopatra.
Ronin 1 diterima.
Silahkan, Cleopatra.
Aku sudah di posisi.
Matikan mesin.
Ronin 1, taksi telah tiba.
Bersiaplah.
Ronin 1. Dimengerti.
Buka pintu.
Diterima. Buka pintu.
Pengemudi, buka pintu.
Ronin 5 siap mulai.
Diterima, Ronin 5. Kami menunggu OKE.
Perburuan karat diluncurkan.
Diterima, Cleopatra. Ini dia.
terjemahan broth3rmax
Hey! Ada masalah apa?
Mohon maaf! Ada seseorang menelepon
dan mengancam dengan bom.
Ini area terlarang!
Berlutut!
Angkat tangan!
Berlutut.
Berlutut sekarang juga!
Tiarap! Tiarap!
Tiarap! Tiarap sekarang.
Jangan bergerak!
Ikut aku!
Tangan, tangan! Tunjukkan tangan kalian!
Kau, keluar! Keluar!
Kau, keluar. Jongkok!
Jongkok!
Aman!
POLISI AERONAUTIKA
Delta 2.
Kau bisa ke Hanggar 4?
Monitorku mati.
Aku tak tahu ada apa.
Diterima. Aku akan ke sana.
Unit sedang menuju Hanggar 4.
"Anjing telah mencium aroma."
Mereka datang!
Ronin 1, kau harus segera menyingkir!
Paket di dapat.
Paket di dapat. Keluar.
Ayo! Ayo! Ayo!
Lumayan!
Kita pergi.
Cleopatra, disini Ronin 1.
Kami meluncur.
Apakah dia ngejar kita...
Lebih cepat, ngebut!
Dua unit keluar dari hanggar 4.
Identifikasi dua unit itu.
Pengemudi, disini Ronin 1.
Di gerbang!
Kita aman?
Kita aman. Kita aman. Masih aman.
Cleopatra, kami sudah loloa.
Kami berlayar
DEN OF THIEVES 2:
PANTERA
PENGADILAN KELUARGA
LOS ANGELES
Di Belgia tadi malam,
Penerbangan Salah Airlines 114,
yakni pesawat Afrika
yang bersama industri berlian
menjadi titik perampokan
yang dilakukan dengan sangat teliti
di terminal kargo
Bandara Internasional Antwerp.
Peristiwa itu terungkap
saat pesawat tiba dari Johannesburg,
dan tersangka dengan perlengkapan taktis polisi
berlari melintasi landasan pacu
untuk melancarkan serangan ke hanggar kargo.
Laporan awal menunjukkan bahwa
perampok berhasil membawa kabur
berlian senilai jutaan dolar.
Indikasi mengarah pada mafia Panther
sebagai dalang potensial di balik perampokan
yang direncanakan dengan cermat ini.
CÔTE D'AZUR, PRANCIS
Teruslah jalan.
Kau berada di tempat yang tepat.
Kursi belakang.
NICE, PRANCIS
Kupercaya kamu tahu cara menggunakannya.
Glock.
Tanpa pengaman.
Jadi, apa kedokku?
Kau orang Prancis
keturunan Pantai Gading.
Kau seorang pedagang berlian
yang kerja di London,
dan kita adalah promotor klub EDM
ke sini untuk mempromosikan festival ini
selama 2 minggu ke depan.
Jadi, itulah tugas kita.
Semoga kau bisa memberiku
pemandangan yang bagus.
Kita akan bertemu Fence sore ini.
Dia seorang sightholder (pembeli berlian)
dan dia yang bantu menata ruang kantormu.
Dan kami telah membersihkan seluruh flat.
Jadi, kau bisa mulai.
Selamat datang di Nice, Jean-Jacques.
Kita mulai.
DISTRIK WORLD DIAMOND
Jean-Jacques Dyallo.
LONG BEACH
Apa yang kau lakukan?
Ikuti dia.
Ikuti mobil itu.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://vip.winjos.today
Apa yang kita lakukan?
Tenang saja.
Kau tak akan apa-apa.
Keluarlah.
Penari striptis yang tidak merokok.
Ini pertama kalinya.
Persetan kau.
Masih menyajikan makanan tidak enak di klub?
Oke. Temanmu sudah
cerita semuanya padamu.
Selalu.
Kau tahu tentang Federal.
Kau selalu meniduri tersangkamu?
Apa itu prosedur polisi?
Aku bisa saja menutup pintu kontainer ini
lalu ini dikirim ke Cina.
Saat sampai sana,
mereka akan membuka pintunya
dan di sana kau ditemukan.
Mati.
Seorang penari striptis
yang mati di Cina.
Kedengarannya aneh.
Tidak aneh.
Kita buat sederhana saja.
Karena Merrimen sudah mati,
kau akan memberitahuku dua hal.
Ke tempat mana dia dan Donnie pergi
yang tak sempat mereka kunjungi?
Dan apa yang mereka lakukan dengan uang itu?
Siapa orang yang beruntung itu?
Dia kriminal yang aneh.
Dia tidak meniduriku.
Tapi kamu ya.
Dan aku bisa posting ini...
kapan saja.
Ya Tuhan,
aku kelihatan muda banget di situ.
Aku tahu ke mana Donnie perginya.
Aku tahu di mana dia menaruh uangnya.
Tapi aku ingin bagianku.
7 juta.
Atau Departemen Sheriff
County Los Angeles (LASD) dan putrimu
bakal amat bangga sama
karir porno amatiranmu.
Kau mengerti, keparat?
Dimana uangnya?
Bank Diamant Panama.
Hey.
Jean-Jacques, ini teman baikku Chava.
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Aku ingin memastikan, kau orang Prancis?
Kita bisa ngobrol pakai bahasa Prancis.
Aku punya paspor Prancis.
Bahasa Prancisku agak...
...kureng.
Ya, dalam bisnis ini kau harus
bicara pakai bahasa Inggris, jadi...
kau besar di Abidjan atau...
Tengrela.
/ Oh!
Jadi, secara etnis kau adalah Baoule.
Secara etnis? Sinfra.
Aku terkesan.
Kau banyak tahu tentang negara itu.
Sebetulnya, aku punya banyak teman.
dalam bisnis ini dari Afrika Barat.
Para negosiator yang tangguh.
Siapa yang bukan?
Bagaimana, Jean-Jacques,
ada sesuatu yang ingin
kau perlihatkan padaku?
Ada.
Dan kau yang menemukan ini...
/ Keluargaku.
Kami ada bisnis di Botswana.
Pergilah.
Baiklah.
Kalian teruskan ngobrolnya.
Mari persiapkan dirimu di Bourse.
Halo, teman-teman.
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Apa anda bawa KTP?
Uh-huh.
Jas.
Terima kasih banyak.
Pak.
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
WORLD DIAMOND CENTER | WDC
(PUSAT BERLIAN DUNIA)
...berjalan melalui Bourse.
Baiklah.
Awasi dia, ya?
Ya.
Hey, Chava. Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Jean-Jacques Dyallo.
Ini Concierge.
Concierge, senang bertemu anda.
Dan ini dia.
Boleh kulihat inventarismu?
Boleh.
Kantormu.
Telepon rumah di sini.
Tekan 3 untuk keamanan,
7 untuk Concierge (petugas tamu),
dan 8 untuk melakukan panggilan keluar.
Kau aman.
Kau masukkan kode pribadimu di sini.
Tapi jujur saja,
kau bisa biarkan saja terbuka.
Kau berada di gedung
paling aman di benua Eropa.
Aku pasti berharap begitu.
Ada beberapa inventaris
yang masuk minggu ini.
Apa mungkin menyewa
salah satu kotak brankas?
Oh, maaf, tak mungkin.
Saat ini semua kotak brankas
sudah dipesan penuh.
Dan itu hanya diperuntukkan bagi
para sightholder saja.
Ah!
Andai saja, ada yang bisa nerima.
Bagaimana?
Kita sudah masuk.
Tapi kita punya masalah.
Tak ada akses ke brankas.
Hanya sightholder di Dali
yang memiliki akses,
dan tak ada kotak keamanan yang tersedia.
Kau pasti bercanda.
Biarkan aku saja yang urus.
SARDINIA, ULASSAI
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Bos, aku minta maaf.
Aku harus bicara denganmu tentang sesuatu.
Aku harus pindah persembunyian?
Duduklah.
[Bandara Antwerp:
Perampokan Spektakuler di Landasan Pacu]
Berlian yang kau beli
telah dicuri.
Terjadi perampokan saat transportasi.
Dia ada di Nice, dekat Pusat Berlian.
Seseorang mencoba menjualnya kembali.
Temukan dia.
3.274 karat.
Kualitas yang bagus.
Dan yang 30 karatnya?
Lihat ini!
Ini suatu keajaiban.
Tapi...
ada perangkat GPS.
Seseorang sedang mencarinya.
Boleh kulihat?
Aku menawarkan 5,2.
Jika mendesak, minus 45.
Secara tunai, dikurangi 55.
Dan untuk berlian kasarnya?
/ 3,87 termasuk semuanya.
Kau punya rekening di seberang jalan?
Tentu punya. Apa tawarannya?
Batu-batu ini jelas tidak disertai
sertifikat Kimberley.
4.2.
Aku...
aku tak bisa lebih rendah dari lima.
Itu juga satu-satunya tawaran
yang kau dapatkan, Jean-Jacques.
BANK DIAMANT, NICE
4.2.
Ini uangmu.
Aku mengerti kami punya anggur Marsala.
Mari bicara bahasa Prancis supaya
kita semua bisa saling mengerti.
Komunikasi aman, jadi kita bisa
bicara dengan bebas.
Oke.
Aku Cleopatra.
Sekarang, aku bekerja dengan masing-masing kalian
secara individu,
tapi bukan sebagai suatu grup.
Ada alasan mengapa kalian semua ada di sini.
Ini akan jadi pekerjaan terbesar kita di benua ini.
Ini bukan aksi perampokan biasa.
Kita di sini untuk
merampok World Diamond Centre.
Kita perkirakan nilainya
sebesar 850 juta euro.
Gunakan SIM ini saja
untuk semua komunikasi.
Vuk, logistik.
Marko, kendaraan dan transportasi.
Dragan, brankas, akses masuk.
Slavko, komunikasi, pengawasan ponsel.
Siapa dia?
/ Jean-Jacques.
Dia akan melakukan
pengintaian dan perencanaan.
Apa yang dia lakukan di sini?
/ Ini perampokanku.
Dan aku yang bayar operasionalnya.
Itulah yang sedang kulakukan.
Oke, oke, teman-teman.
Tenang dulu, oke?
Orang ini salah satu pencuri terbaik
di planet ini, paham?
Apa sebenarnya masalahmu?
Apa kau gila dengan
mengajak dia ke sini?
Ya, itu sangat normal.
Tunggu! Hey, diam!
Oke. Kita punya waktu hingga Minggu terakhir
bulan ini untuk menyelesaikan pekerjaan.
Jadi, saat kita maju dalam pengintaian kita
ke target di sini,
World Diamond Centre,
mengumpulkan semua info
yang kita butuhkan akan sulit.
Jean-Jacques adalah aset kita di dalam.
Dia yang mencarikan jalan
ke brankas itu.
Dan jika kalian tak sepakat,
kalian bisa keluar sekarang.
Aku setuju saja, bos.
Apa yang kau butuhkan?
Aku butuh merek, buatan
dan model semua sistem keamanan,
dan tentu saja, brankasnya.
Perlu mengidentifikasi semua personelnya.
Mengetahui siapa
yang sedang kita hadapi,
dan entah gimana caranya,
sadap komunikasi mereka.
Konfirmasikan rute,
temukan jalan keluar.
Aku akan susun rutenya.
Aku perlu melihatnya
sebelum memilih kendaraan.
Jadi, apa kita sepakat?
/ Ya.
Bagus sekali.
Lakukan saja tugasmu.
Apa ada yang meneleponmu?
/ Dan tutup mulutmu.
Masa bodoh!
BANDARA INTERNASIONAL NICE
Ini dia.
PEGUNUNGAN ALPEN MARITIM
Prancis. Italia.
Lengkungan, itulah batasnya.
Ini lintasan pegunungan Alpen.
Tak ada CCTV atau
pembaca plat nomor di jalan ini?
Tak ada.
Semuanya di pesisir.
Ini rutenya.
Aku butuh kendaraan sistem 4-WD.
Hilangkan otomatisnya.
Tak ada rem otomatis.
Haruskah kuhisap juga?
Maaf, ngomong apa?
Siap pak.
GUGUS TUGAS PANTERA
Permisi.
Maaf.
Apa kaptennya ada? Kapten?
Ya, ya.
Tak masalah.
/ Oh, baik.
Kami sudah janjian jam 1:00,
1:00 siang.
Sekarang... sekarang...
sekarang jam 1:30.
Dia sadar aku di sini atau...
Nicholas. Hugo.
Selamat datang.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Kukira kita sepakat jam 1:00, tapi...
Tidak.
Hmm.
Pokoknya, aku bawakan
barang gratisan.
Kayaknya kau dan teman-teman
mungkin suka.
Oh.
Aku punya Polisi LA
tapi bukan Sheriff LA. Ini keren.
Apa kau ingin makan atau minum sesuatu?
Kopi. Mungkin sepotong croissant.
Tidak, Nick.
Bacanya kruh-saant, bukan,
uh, croissant.
Sudah jelas,
aku tak bisa bahasa Prancis 'kan?
Apa yang dilakukan orang Amerika?
Ini Letnan Varane.
Letnan O'Brien.
Hey, senang bertemu denganmu.
Ah.
Jadi, inilah mereka.
Oh ya.
Sangat sulit untuk dipecahkan.
Secara etnis terisolasi.
Mereka sesekali bekerja dengan
orang Italia dan Albania,
tapi secara taktis, mereka pintar.
Para pemain hanya menyadari
siapa yang ada di dalam penjara
untuk pekerjaan tertentu.
Jadi, jika mereka tertangkap,
tak ada yang bisa diadukan.
Dan sulit untuk mengidentifikasinya.
Kita tak mendapat banyak bantuan
dari Balkan Alley.
Mereka semua seperti
dinas keamanan dan militer.
Mereka tahu cara agar tidak terdeteksi.
Mereka sering menggunakan wanita
yang tadinya model atau atlet
yang sering di Eropa Barat.
Jadi, mereka punya koneksi.
Tahu jalannya.
Orang ini. Slobodan.
Dia seorang penampung kriminal.
Dia punya kesepakatan dengan 'Ndrangheta
dan semua toko perhiasan ternama di Italia.
Dia memberikan lampu hijau
untuk semua pekerjaan di benua itu.
Kita telah mencoba menangkapnya
selama hampir 10 tahun.
Silakan duduk, Nick.
Ceritakan tentang tersangkamu.
Kami punya alasan untuk percaya,
terima kasih,
kalau dia beroperasi di Eropa,
mungkin Prancis.
Kami mulai menyelidikinya
setelah tragedi Antwerp.
Banyak tanda-tanda aktifitasnya serupa
dengan yang kami selidiki di LA.
Tapi begini, Polisi Aeronautika
meyakini kalau sebagian besar
mereka adalah orang Balkan.
Kurasa kau mengatakan mereka semua
Balkan kecuali satu.
Orang yang merekrut mereka.
Oke. Dan apa dia orang kulit hitam?
Oke. Jadi, maksudnya,
tidak semuanya orang Balkan.
Tidak.
Apa kalian bisa menunjukkan rekaman CCTV
yang kuminta?
Bisa.
Oke.
Bisa kulihat?
Bagaimana dengan croissant-mu?
Bagus.
Akan kubuat hidupmu agak mudah
saat ada di sini.
Gini, beberapa huruf dalam
bahasa Prancis tidak diucapkan.
Seperti huruf "T"
pada croissant misalnya.
Kalau di Amerika,
kau mengucapkan salmon, benar?
Tapi "L"nya tidak bersuara, ya?
Apa aku lagi di acara Candid Camera
atau semacamnya?
Sebenarnya aku mengucapkan salmon.
Selalu begitu.
Sal-mon, ya begitu.
Dia orang yang lucu, ya?
Oke. Ini dari kapan hari kau minta.
Beritahu kapan harus dijeda.
Itu dia. Diamant Bank.
Tunggu, tunggu, berhenti.
Di situ. Bisa diperbesar?
Coba temukan dia
saat dia keluar.
Oke, cukup... Berhenti.
Oke. Majukan sedikit sedikit.
Berhenti. Hentikan di situ.
Perbesar.
Halo, ini dia orangnya?
Tidak, tidak. Bukan dia.
Bukan?
Bukan.
Jika kau butuh lainnya,
kau punya nomorku.
Mungkin kita bisa keluar
dan makan salmon.
Terima kasih.
Makanan Prancis agak tak enak.
/ Oh.
Sebenarnya, Nick,
itu yang paling enak.
Tapi kau orang Amerika,
tidak punya selera.
[Yang di tengah, Florentin, masih lajang]
[Berkas Pegasus terlampir]
[Sekarang giliranmu]
Aku begitu.
Umpan sudah terpasang.
Periksa Pegasusmu.
Kita berhasil.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://vip.winjos.today
Silahkan Tuan.
Silakan duduk.
Ayolah, kawan, duduklah.
Kau membuatku gugup.
Aku tak akan menggigit. Janji.
Apa yang kamu bawa itu?
Kau tak punya wewenang
yurisdiksi apapun di sini.
Mm!
Aku tidak merampok Federal.
Siapa yang membahas Federal?
Apa kau tahu yang membuatku
merasa agak lain tadi?
Kau dan aku adalah
bagian dari simbiosis aneh ini.
Lihatlah, Fraulein,
kau ada hanya karena aku.
Kami di sana bukan untuk menghentikanmu
atas penyelundupan dan pencurian barang,
maka barangmu tak akan
ada nilainya sedikitpun.
Hanya sepadan dengan masalahnya,
karena kalau kami di sana
berusaha menghentikanmu.
Jadi, sebenarnya, kau harus
berterima kasih padaku...
kalau barangmu jadi berharga.
Sama-sama.
/ Oke.
Aku tertawa terbahak-bahak saat orang
menodongkan senjata ke orang lain.
Kenapa tak kau tembakkan saja?
Kau bukan pembunuh.
Tapi aku.
Kau berhasil mengecohku, Fraulein.
Tak ada yang bisa mengecohku.
Aku bangkrut.
Dan aku muak menjadi pemburu.
Ini sungguh melelahkan.
Mari kita lihat pemandanganmu.
Kabar yang beredar di jalanan LA
adalah mereka memecatmu.
Jadi, bagaimana caramu bisa masuk?
Kukembalikan.
Aku akan tanya lagi.
Bagaimana caramu bisa masuk ke sana?
Aku lagi usahakan.
Tidak, kau jangan percaya padaku.
Dan ya, aku bisa menyeretmu
kapan saja kumau.
Tergantung suasana hatiku.
Saat ini, Fraulein,
ini cukup bagus.
Kau akan merampok tempat itu.
Dan aku akan melakukannya bersamamu.
Kuingin bertemu para Panther ini.
Siapkan.
Sial.
Selamat pagi, bos.
Bagaimana kau makan di tempat begini?
Apa kabarmu.
Dapurnya tak terlalu baru.
Dapur baru kita berdua.
Bosnya marah sekali.
Berlian ini menghabiskan banyak uangnya.
Ini untuk Octopus,
kita harus memastikannya.
Aku suka main petak umpet.
Ini kota kami. Tak seorangpun bisa
sembunyi dari kami di sini.
Dia bilang kalau di sini,
tak seorangpun bisa lolos dari kami.
BERIKAN SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
Ya ampun, rasanya kuat sekali!
Itu dia?
Ya, itu dia.
Aku tak ingat pernah terima memo
kalau dia seorang supermodel.
Boleh minta rokoknya?
Bahasa inggris? Ya?
Kau pernah bekerja sebagai keamanan?
Antara lain, ya.
Bagaimana kalian bertemu?
Penjara.
Lebih tepatnya, pelayaran kaum gay.
Marlboro Man.
Dia mantan polisi.
Kita juga.
/ Ada berbagai macam polisi.
Tidak seperti kita.
Ya. Tapi maksudku, itulah alasanku
membiarkan mereka ngerjakan tugas kita.
Aku berperan sebagai polisi
seperti aku berperan sebagai orang lain.
Kau yang nyetir.
Saat ini, dialah kunci brankas kita.
Tak ada pilihan lain.
Uang tidak mengenal batas.
Undang dia malam ini.
Kita akan masukkan dia ke lubang yang dalam
dan lihat apakah dia bisa keluar.
Kau tak keberatan?
/ Bagiku cocok saja.
Selamat pagi.
Maaf. Semakin kaya mereka,
semakin besar kejahatannya. Brengsek.
Ketika kau jadi budak keserakahan,
mampuslah kau.
Kalau begitu, kurasa kita berdua mampus.
Jadi, apa yang bisa kubantu?
Aku ingin tahu apakah
kubisa menyewa
satu kotak brankasmu
selama beberapa minggu.
Ada beberapa inventarisku masuk dan aku...
aku tak suka dengan gagasan
menyimpannya di kantor.
Seberapa banyak ruang tepatnya?
Sekitar 3.000 karat.
Bagilah biaya bulanannya
dan kami bisa melakukannya.
Sempurna.
Bagus.
Dia datang.
Tunjukkan padanya.
Kuapakan ini?
Putar dan ketuk layarnya.
Diakah orang yang bawa pelacak GPS?
SMS-kan ke aku.
Oke.
/ Kerja bagus.
Es krim sialan.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://vip.winjos.today
Yo!
/ Hey!
Kau kelihatan sehat.
Astaga.
Ya?
Jadi, ini pacar barumu?
Tenang saja, kawan.
Kami tidak terburu-buru.
Nick.
/ Slavko.
Nama yang keren.
Senang kenalan denganmu.
Dragan.
/ Nick.
Aku mengenalmu.
Nick.
Santai saja, bro.
Marko.
Masa bodoh.
Sudah cukup.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Hey, apa nama permainan itu?
Bola logam kecil yang kau lempar?
Bocce.
/ Bocce.
Di kafe hari ini.
Aku melihat kalian di sana.
Akademi kepolisian
mengajarimu dengan baik, Nicko.
Persetan dengan polisi.
Ya, persetan dengan polisi.
Apa itu?
/ Sljivo.
Coba katakan lagi?
/ Sljivo. Sljivovica.
Ketika kau kehabisan bensin,
bisa taruh ini di mobilmu.
Rasanya tak enak banget.
Apa ini?
Cobalah.
Polisi tak menggunakan narkoba.
Jadi, tak usah dipersulit.
Jangan jadi pengecut.
Dan hisap saja itu.
Astaga.
Seriusan Apa yang kita...
apa yang kita hisap?
Ganja.
Dengan sedikit debu ajaib.
Debu, apa?
E. Kau tak pernah coba E?
Ya, tentu saja.
Oke.
Andai aku bisa menari!
Eropa memang hebat!
Hey, kawan,
maaf soal pengeboman
kalian di tahun 90an.
Sekarang,
itu... itu kacau.
Mereka membunuh ibuku.
Tidak, serius?
Kami pergi untuk bergabung dengan Barat,
namun Barat tidak menginginkan kami.
Jadi, kami merampoknya.
Aku sungguh mencintai kalian semua.
Persetan NATO!
/ Persetan NATO!
/ Persetan mereka!
Ya, ya, persetan NATO!
Oh, aku merasakan akan ada sesuatu.
Dia teler.
Hey. Tidak bagus.
Hampiri Nicko. Cepat, sana.
Kau tahu aku mencintaimu.
Hey, hey, hey, hey.
Ini mantannya Marko,
dan Marko sedang mabuk.
Jangan begitu bernafsu, oke?
Dia sudah kubilangi.
/ Ya.
Hey, apa yang kau lakukan?
Hey, hey, hey.
Persetan sama beginian.
Hey.
/ Hey.
Singkirkan tanganmu.
Dasar ratu drama.
Ayo pergi.
Hey, hey!
Bangsat kau!
Tenang, tenang.
Apa-apaan ini?
Oke, oke, oke.
/ Oke.
Brengsek kau!
Kenapa, kau ingin ditonjok?
Tidak. Aku tak mau ditonjok.
Hey! Hey!
Ah! Kita sungguhan
akan melakukan ini sekarang?
Dasar bajingan!
Oh, sial. Sial, ya.
Ya, jagoan Amerika sok tangguh.
Kau bikin ulah di negara kami, ya?
Kau kira kami ini
kaum sosialis cengeng, huh?
Apa sebenarnya yang sedang kau mainkan?
Hey. Bentar, tunggu, tunggu.
Aku ingat sesuatu.
Aku sungguh akan
membuatmu bangga sekarang.
Croissant. croissant.
Kau mengerti.
Kau tak suka?
Croiss... sialan! Croissant.
Pengucapanmu payah!
Ayolah.
Aku kira itu...
kukira itu bagus.
Donnie!
Kau membelaku tadi.
Terima kasih.
Whoa, whoa, whoa! Apa?
/ Whoa, whoa, hey.
Terus jalan.
/ Oke, oke.
Terus jalan. Ayo.
Padahal aku belum memanggil Uber!
Sialan... Hey, hey, hey, hey!
Masuk...
masuk ke mobil!
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://vip.winjos.today
Moussà!
Percepat lajunya.
Ya, bos.
Kita akan beri mereka pelajaran.
Beberapa minggu lalu,
ada penerbangan dari Afrika ke Antwerp.
Ada sesuatu di pesawat itu.
Sesuatu milik kami.
Untuk Octopus.
Dan kau mencurinya.
Kembalikan.
Hey!
Kembali sini!
Seriusan ini?
Kau nyuri berlian dari mafia itu?
Seolah aku tahu!
Oh, sial!
Kau mau ke mana? Nick! Nick!
Lepaskan sepatumu.
Kau bisa tenggelam.
Sepatu. Sepatu.
Sekarang bagaimana?
Kau mikir apa lagi?
Berenanglah.
Berenang? Ke mana, Nick?
Oh, ke Libya.
Menurutmu kemana lagi?
Ya ke pantai, bego!
Aku tak bisa berenang sejauh itu.
Aku tak gampang mengapung.
Apa kau tak tahu David Goggins?
Jangan pengecut begitu.
/ Persetan kau!
Menurutmu ada hiu di sekitar sini?
Memang ya.
Menurutku disini banyak hiunya.
Kau agak mirip makanan hiu.
Tak usah lagi bicara denganku.
Aku membencimu!
Aku juga.
Masa bodoh. Aku berhenti.
Whoa, whoa, whoa! Apa maksudmu?
Aku berhenti. Bosnya bos mafia
atau apalah namanya
di situlah aku merasa
aku sudah tak sanggup lagi.
Mereka bisa mengejar keluarga.
Mereka tak peduli.
Kau jangan begitu padaku.
Aku mati kalau kau tidak mau.
Kaulah yang mencuri berlian itu.
Bukan aku.
Kau bisa membebaskanku.
Kau mungkin juga bisa menangkapku.
Masa bodoh.
Pokoknya jangan ikuti aku.
Kau yang mengikutiku ke sini.
Pergilah sana, brengsek.
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://vip.winjos.today
Bagaimana mabuk lautnya, tuan?
Kau lagi ngawasi?
Ya.
Kebanyakan penjaga
tidak melakukan apa-apa.
Merokok, main-main ponsel,
menonton film porno.
Anak-anak itu berbeda.
/ Sangat beda.
Telah memperhatikan orang-orang itu
selama berminggu-minggu.
Anjing-anjing itu bisa berburu.
Ya.
Ini akan menarik.
Kau merasakannya?
Ya, aku merasakannya.
Dan polisi jadi gangster.
Kemarilah, kawan.
Espresso-mu sudah dingin.
WDC tak memiliki pintu tahan api,
tak ada pintu darurat, atau titik keluar.
Hanya ada satu pintu.
Satu jalan masuk, satu jalan keluar.
Setiap pergerakan di dalam distrik
mengakibatkan kau muncul
dalam layar monitor.
Jadi, hanya ada satu tempat
yang tidak mereka perhatikan.
Atas.
Bagus. Dragan.
Kau harus pakai ini.
Ini sedang diobral atau bagaimana?
Di mana kedua teman cowokku?
Mereka berhenti.
Selamat datang.
Marko dan Vuk pulang.
Sekarang kau anggota Panther.
Ini keseluruhan teaternya.
Kita telah mengintai semua tindakan pengamanan
di distrik itu.
Seperti yang kalian lihat,
tak ada zona mati.
Jadi, kita harus buat zona mati.
Ada 127 kamera yang terhubung
ke pusat keamanan
di kios ini.
Mereka hanya memasang 10 monitor CCTV.
Jadi, 127 gambar kamera itu
jarak waktu memutar 10 detik.
Pada waktu tertentu,
117 dari tampilan monitor gelap.
Kita akan lakukan penurunan waktu
sehingga kita bisa melewai
zona-zona gelap itu tanpa terdeteksi
sebagai hasil dari
putaran pemantauan CCTV.
Bagaimana dengan rekaman
yang dihasilkan saat kamera mati?
Ada undang-undang privasi WDC
yang mencegahnya.
Jadi, tak ada video yang terekam.
Itu hanya bisa dilihat
dalam waktu nyata.
Namun kita ada titik-buta
dan satu masalah.
Jadi satu-satunya individu
yang diberi akses ke brankas
adalah Concierge, para sightholder,
dan pengamanan pribadinya
yang pastinya penegak hukum.
Kita coba membalik beberapa aset internal
dengan akses, tapi...
Jadi, kaulah jalan masuk kami.
Oke.
Kapan ini dimulainya?
Sekarang.
Kayak, sekarang juga.
Tidak.
Tn. O'Brien ini telah bekerja denganku
selama bertahun-tahun.
Aku kirim email ke admin di kantor sheriff LA
untuk mengetahui kebenaran dirimu,
tapi tak menerima balasan.
Maksudmu, uh...
kau yakin alamat emailnya benar?
Mungkin... coba periksa.
Ya, aku tak mengerti.
Oh!
Disini rupanya.
Ternyata masuk ke dalam sampahku.
Maaf soal itu.
/ Tak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Ya. Mm.
/ Bagus.
Oke, bro.
Dia sedang ke sini.
Cuma berdiri di sini?
Ya.
Selamat pagi.
/ Ah, selamat pagi.
Ini Nick,
kepala keamananku.
Nick. Chava Falcone.
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Ah, tak bisa bahasa Prancis, ya?
Ngomong-ngomong, derby.
Nice-Monaco. Kau mau ikut?
Olivier, si Concierge.
/ Ya.
Aku dan beberapa teman.
Kami akan pergi ke bar suporter.
Sabtu?
/ Ya.
Aku mungkin akan gabung denganmu.
/ Ya, ikutlah. Ikutlah dengan kami.
Terima kasih.
Jadi, Nick akan pergi bersamamu
untuk menyimpan inventaris.
Apa besok masih bisa?
Ya. Tapi pagi-pagi, jam delapan,
karena aku sangat sibuk besok.
Tentu.
/ Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kenapa, bro? Kenapa?
Hey!
Untuk gangster sungguhan.
Kau harus jaga mulutmu.
Persetan sama ibumu!
Inilah sebabnya kalian selalu bersemangat.
Oh Tuhan.
Hey!
Sekarang, ini baru musik.
Oke.
Wow. Romantis.
Astaga.
Kau bercanda ya?
Huh?
Kau harus lebih sering bercinta, bro.
Lihat, Dragan,
dia pandai soal itu.
Kacamata itu tak bisa menipuku.
Aku paham dirimu!
Ya! Bro, kamu ngempet.
Jasmu. Ini ISR.
Merekam ke segala arah.
Begitu.
Yakin ini akan berfungsi?
Aku sudah memakainya
di 500 toko perhiasan. Ini berfungsi.
Nah, kau seorang wanita.
Wanita cenderung tidak digeledah,
terutama yang cantik.
Yah, polisipun begitu,
terutama polisi yang baik.
Aku amat benci sama jas.
Tak ada keberuntungan
jika mengenakan jas.
Menyenangkan tadi malam.
Kau tahu, di klub.
Ya. DJ-nya enak.
Perkelahiannya keren.
Aku baru saja bercerai.
Oh, sedihnya.
Dan sebagai catatan,
aku tak tertarik padamu.
Oke. Kau punya anak?
Tidak.
Sebenarnya, ya.
Aku lebih suka kejujuran
ketimbang membual.
Oh.
Kalau begitu, ya, aku punya.
Aku punya... punya dua anak.
Brengsek!
Kukira kau akan memperistriku.
Boleh aku rubah jawabanku?
Jangan permainkan tugas ini.
Dan jangan permainkan aku.
Ayo, ayo.
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Pengawalku.
Kami sudah janjian di Bourse
dengan Nona Falcone dan Concierge.
Baiklah.
Terima kasih.
Mereka tidak mencari pengawal.
Kau dipersilahkan lewat.
Kamera di sana.
/ Kamera.
Oke. Kargo yang berharga.
Terima kasih banyak, Chava.
Aku harus pergi ke pesta penyambutan. Ayo.
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Pagi.
Silakan.
Concierge mengoperasikan brankas
24 jam seminggu,
tinggal di lantai tujuh,
mengawal setiap janjian,
mengunci setiap malam.
Memindahkan semua ini
dengan ada dia ke manapun
di dekat sana akan...
sangat berisiko.
Ya. Tapi kita sesuaikan saja
dengan pergerakan dia.
Jadi, kau tidak menjadi sheriff lagi?
Aku cenderung menyakiti perasaan orang.
Kalau begitu, kau akan cocok di sini.
Huh.
Silakan.
Ada deteksi gerakan termal (panas).
/ Ya.
Bisa balik badan?
/ Maaf.
Itu brankasnya. Merk Armon.
Silahkan taruh tas kopernya itu di meja.
Masalah yang tersisa adalah
CCTV dari lorong ke serambi
terlalu tinggi buat kita tutup.
Dan itulah satu-satunya kamera
yang tidak berputar.
Bagaimana jika kita
menutupi diri kita sendiri?
Jubah Tak-Terlihat?
Kita akan kecoh teknologi ini.
Huh.
Apa yang kita lihat?
Aku melihat batu berlian itu.
Uh-huh.
Sisi kiri atas.
Baris kedua, kelima dari atas.
Aku melihat batu itu.
Alen, Darko, ini Vuk.
Vuk, kenalkan ini Tigres.
Bagus.
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://vip.winjos.today
Teknologi rendahan
mengalahkan teknologi tinggi.
Sekarang perhatikan.
Ta-ra!
Mantap.
Biar aku tidak bau bawang.
Sekarang, berbaliklah.
Kurasa dia berhasil melakukan penjualan.
Oh, apa ini es krim?
Gelato.
Ini enak sekali.
Mm-hmm.
Yo, apakah itu deteksi termal?
Huh?
/ Apakah... itu termal?
Ya.
Semuanya sudah ditutup?
/ Selamat nonton pertandingan.
Semoga pulang bawa kemenangan.
Ya.
Concierge sudah pergi.
Sampai ketemu di mobil van
di titik keluar.
Semoga beruntung.
/ Dimengerti.
Itu bisa menembus baju anti peluruku.
Tunggu.
50 semuanya?
/ Itu saja.
Houdini One, ini Carbon Actual.
Periksa komunikasi.
Carbon Actual, diterima.
Komunikasi jelas.
Houdini One bergerak ke teater.
Dimengerti.
Houdini One masuk teater.
Houdini One,
kau merah di Amstel.
20 detik menuju lampu hijau.
Diterima, Carbon Actual.
Bersiap untuk hijau.
10 detik hingga lampu hijau.
Lima, empat...
Kau hijau. Hijau ke Becks.
Hijau.
Diterima, kau merah di Becks.
Merah di Becks.
12 detik hingga lampu hijau.
Siagalah.
Houdini One, sedang masuk Becks.
Lima, empat, tiga...
[PINTU MENUJU ATAP]
Astaga, dalam sekali.
Ya.
Masa bodohlah.
MINESHAFT (POROS LIFT)
80 detik hingga merah.
Dimengerti, Carbon Actual.
Hmm.
60 detik hingga merah.
Ayo.
40 detik hingga merah.
Mm!
20 detik hingga merah.
10 detik hingga merah.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Merah Corona. Merah di Corona.
Houdini One, lokasi.
Houdini One di Mineshaft di Diamond.
Houdini One, Quantum di Diamond.
Quantum di Diamond.
Astaga.
Houdini sudah masuk Mantel.
Dimengerti.
Itu tak ada di sini.
Tidak ada di sini!
Apa maksudmu,
Tak ada disini?
Ya sudah, terus buka, terus buka.
Tolong matikan ini! Matikan!
Sial!
Barangnya juga tidak ada di sini.
Ayo, ayo.
Kau mau apa?
Tidak! Jangan pergi. Apa?
Maaf. Da-dah, teman-teman.
Gawat!
Houdini One,
Puetugas sudah pulang.
Kembali ke Mineshaft.
Actual, apa itu?
Petugas sudah balik.
Keluar sekarang juga!
Sial! Kita harus pergi,
kita harus pergi!
Kau melihatnya?
/ Tidak.
Sial, di mana barangnya?
Pertandingan bagaimana?
/ Oh, itu tidak mungkin.
1 peluang 1 gol.
Kita tak ada pertahanan.
Ada disini. Ada disini.
Kita harus pergi, Donnie.
/ Tidak, tidak, tidak.
Tunggu sebentar.
/ Kita harus pergi.
Ada disini.
Ayo, ayo, cepat.
Sebentar.
Donnie, Donnie.
Donnie, berdiri.
Ayo! Ayo!
/ Tunggu!
Ganti pelatih maka beres.
/ Ini akan merugikanmu.
Oke, aku akan menutupnya.
Clément, kau bisa pulang.
Sampai jumpa besok.
/ Selamat malam.
Donnie, tinggalkan saja.
Kita harus pergi sekarang!
Ya ampun, tunggu dulu.
/ Berdirilah!
Tunggu! Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Tunggu!
Syukurlah.
Houdini One, masuk.
Houdini One
bergerak menaiki Mineshaft.
Diterima.
Houdini One mau masuk Corona.
Kau hijau di Corona.
140 detik hijau di Corona.
Tasnya aman.
60 detik di Corona.
Di Becks! Di Becks!
Siap memasuki Becks.
Corona merah dalam 45 detik.
Corona merah dalam 30 detik.
Waduh.
Siap memasuki Becks.
Corona merah dalam 20 detik.
Becks merah.
30 detik untuk mengganti rute.
Tunggu perintah.
Becks sudah hijau. Becks hijau.
Carbon Actual,
kami sudah aman.
Oke.
Oh, sial.
Sial!
Nick! Nick!
Kamera 14.
Tapi benda apa ini?
Oh, benda apa itu?
Aku tak tahu kenapa itu jatuh dari atap?
Aku tak tahu ada apa ini?
Apa-apaan...
Periksa monitor 7 dari mana itu asalnya.
Amankan.
Cepat, ayo, ayo.
/ Cepat.
Ayo.
Aku akan memeriksanya.
Houdini One,
anjing mengendus jejak. Vanish.
Sialan!
/ Ayo, cepat, cepat.
Ayo.
/ Ayo, Nick.
Kau bisa.
Ya.
Lemparkan ransel itu.
/ Oh, sial!
Oke, ayo. Cepat, cepat.
Besinya! Besinya!
Pergi, cepat, cepat!
Carbon Actual,
apakah Becks hijau?
Diterima. Konfirmasi
Houdini One, Becks hijau.
Kudengar dengan jelas.
Tutup pintu dan batasi staf keluar masuk.
Sampai kita memecahkan masalah ini.
Ada sesuatu yang jatuh dari atap.
Aku mau naik ke atas.
Amankan atap dan tangga layanan.
Blokir semua aksus ke lantai ini.
Oke.
Jadi, kuingin kau
bersihkan tangga atrium, oke?
Dan jangan lupa kunci liftnya, ya?
[BAHAYA: TEGANGAN TINGGI]
Atap aman.
Carbon Actual,
aku butuh lokasi Houdini One.
Lokasi Houdini One.
Tapi apa yang dilakukan
mobil Porsche itu di sana?
Clément ke lantai 5, aku turun ke lantai 4.
Apa-apaan ini?
Jatuhkan senjata.
Tenang.
Jangan bertindak bodoh. Oke?
Jangan bertindak bodoh.
Apa-apaan ini? Apa-apaan?
Apa-apaan ini?
Tenang, tenang.
Aku membidik bagian tengah tubuh.
Kau baik-baik saja. Oke?
Meski begitu, ini akan terasa sakit
selama beberapa hari.
Maaf soal itu.
Stranger. Vanish. Northside.
Sekarang, sekarang, sekarang!
Kita temukan dia. Kita temukan dia.
Northside. Northside.
Dimengerti.
Itu dia! Itu dia!
Ayo, ayo!
Kita harus pergi!
Ah, sial!
Apa-apaan ini?
Sial. ANPR.
(Pengenal Plat Nomor)
PUSAT KOMUNIKASI GENDARMERIE
Jika dari kita ada yang tertangkap,
Slobodan akan menyimpan bagian kalian.
Dan itu akan menunggumu
saat kalian keluar. Semoga berhasil.
Fokus.
Semoga beruntung, bro.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://vip.winjos.today
Sial, ini tak mungkin.
/ Oh, sial.
Ini mustahil.
Kepada semua unit,
kita dirampok.
Kuulangi, kita dirampok.
Perhatikan belakang.
Itu bukan lampu depan polisi.
Kayaknya mereka juga tak ramah.
Sial.
Peluru.
Kalau "jalan". Aku nembak.
Kalau "berhenti", rem.
Dimengerti.
Sial. Mereka ada dua.
Oh Tuhan!
/ Sial!
Ambil alih kemudi! Kemudi!
Hey! Jalan! Jalan!
/ Aku oke! Aku tak apa!
Ganti mag-peluru.
Aku butuh posisi bidikan yang pas.
Tunggu! Aku tak bisa mendengarmu.
/ Rem!
Sial! Aku kena, kawan!
Pegangan!
Ganti mag-peluru. Kau tak apa-apa?
/ Ya, aku baik-baik saja.
Isi ulang.
Siap.
/ Ini dia.
Sial, masih mengejar kita.
Kau bisa lolos dari mereka?
/ Lagi berusaha.
Orang-orang itu jago nyetir.
/ Oh, sial.
Tetap di jalur kanan.
Sial! Sial!
Di sebelah sini.
Aku bisa ke posisi bidikan yang jelas.
Baik, rem.
Peluru habis. Ganti mag-peluru.
Aku butuh amunisi.
Sekarang!
Menjengkelkan.
Mantap, ya!
Rasakan bajingan!
Tembak! Tembak!
Oke, peluruku habis.
Sial!
Apaan itu tadi?
Salahnya dia.
Itu saja?
CINQUE TERRE, ITALIA
Selamat pagi.
/ Selamat pagi.
Lewat sini.
Suamiku ada di sana.
Mario! Kami disini.
Mereka sudah sampai.
Hey, hey!
/ Hey.
Hey, kamu.
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
Slobodan.
/ Jean-Jacques.
Senang bertemu denganmu.
/ Senang bertemu denganmu.
Slobodan, dia Nick.
Duduklah dengan kami.
Silakan duduk.
Ah!
Ya!
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Tuan.
Terima kasih. Terima kasih.
Ah, kau telah menyelamatkan kota ini.
Huh?
/ Baiklah, teman-teman. Silakan berdiri.
Mari rayakan.
Untuk pencurian abad ini.
Dan untuk Panthers.
Ah!
Kau tak apa-apa?
/ Aku baik-baik saja.
Oh ayolah.
Lihat itu.
/ Tidak!
Kami menyimpan yang ini,
kami menyimpan yang ini untukmu.
Terima kasih. Terima kasih.
/ Gayamu.
Hey, jangan pegang-pegang.
Hey, hey, hey! Hey!
Oke, oke!
Jangan bergerak!
Hey, hey, hey!
Jangan bergerak, jangan bergerak!
Jangan bergerak! Tangan ke belakang!
Hey! Hey!
Ayo! Ayo!
Maju, cepat!
Jalan!
Ayo!
Masuk.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Kau ingin melakukan penghormatan?
Lakukan. Ini wilayah yurisdiksimu.
Apapun yang kau katakan dapat dan
bisa digunakan melawanmu di pengadilan.
Kau berhak mendapatkan pengacara...
Dengan mengingat hak-hak ini, apakah
kau ingin bicara denganku?
Bagus sekali.
Rasanya begitu.
Apa kau menginginkan sesuatu yang lain?
Aku mau croissant.
Pengucapan yang betul.
Kau melakukan hal yang benar
saat datang ke sini, huh?
Terasa aneh, ya?
Hidup di sisi lain
terasa menyenangkan, begitu?
Ya.
Terlalu menyenangkan.
Salut.
Waktunya pulang, huh?
Untuk apa?
PENANGKAPAN MAFIA PANTHER DI CINQUE TERRE
RUMAH TAHANAN NICE, PRANCIS
Kau kedatangan pengunjung.
Ikut aku.
Ayo lekas.
Aku tak punya waktu seharian.
Ayo cepat.
Duduk sana.
Jangan bikin ulah.
Bersikap baik.
Saat itu seru.
Jadi, kita impas?
Ya, kita impas.
Kau sudah sehat?
Sebenarnya, tidak.
Sejujurnya, kurasa aku
akan merasa agak baikan.
Kau brengsek.
Meskipun begitu,
aku telah menyelamatkan nyawamu.
Jadi, itu betulan?
Ya.
Jadi selama ini kau
hanya mempermainkanku?
Tidak. Tidak.
Tidak selalu.
Tapi pada akhirnya,
seekor harimau tak bisa
merubah belangnya.
Tak bisa.
Sampai jumpa, Fraulein.
Omong-omong...
kursi belakang, sebelah kiri.
Ayo, kawan.
/ Masuk mobil.
Belakang kiri!
Bersiaplah untuk berangkat.
PULAU SARDINIA, ITALIA
Apa ini kita akhiri saja?
Dia ingin mengakhiri ini dengan cepat.
Tidak.
Anak-anak, ambilkan dia minuman.
Tunjukkan keramahan sama tamu kita.
Baiklah, nak, apa kabar?
Tak usah tegang, minumlah.
Katanya, "Santai saja. Nikmati birmu."
Dia bilang kalau dia ingin kau mati,
itu sudah dilakukan sejak lama.
Dia ingin bertemu denganmu.
Karena dia ingin bertemu dengan orang
yang mendapatkan kembali barangnya.
Karena dia ingin tahu bagaimana
caranya kau melakukannya.
Kau adalah Harry Houdini!
Dan sekarang, kau bekerja untukku.
Terus, selanjutnya bagaimana?
[Dan harimau merubah belangnya.
Semua kucing keluar kandang.]
[Sampai jumpa lagi, Fraulein.]
broth3rmax, 24 Januari 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
BERIKAN SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://vip.winjos.today
TAMAT